# ractivecampaign 0.3.0

* Повышена стабильность работы функции `ac_get_contacts()`
* Исправил ошибку с перепутанным чтением опций ractivecampaig.interval и ractivecampaig.max_tries.
* Добавил progressbar в некоторые функции загрузки данных.
* Исправлена ошибка в парсере функции `ac_get_custom_deal_fields()`. Ошибка возникала, если какое то поле, по дефолту содержало сразу несколько значений.
* Исправлена ошибка парсинга в функции `ac_get_custom_deal_fields_values()`: `Error: Can't combine `..1$fieldValue` <character> and `..664$fieldValue` <list>`.
* Функция `ac_get_custom_deal_fields_values()` теперь корректно обрабатывает входящий вектор идентификаторов сделок.
* Добавлена функция `ac_get_tasks()`, которая позволяет запрашивать данные о задачах.
* Добавлена функция `ac_get_deal_notes()`, которая позволяет запрашивать заметки из задач.

# ractivecampaign 0.2.0

* Небольшое исправление функции `ac_get_deal()`, связано с расчётом поля values, ранее оно при переводе в число возвращало NA.
* Исправлен процесс пагинации в функции `ac_get_contacts`.
* Добавлена функция `ac_get_deal_activities()`, которая позволяет запросить лог действий по сделке.
* Добалвена функция `ac_get_users()`, которая позволяет запрашивать список пользователей.
* Добавлена функция `ac_get_tags()`, для запроса списка тегов.
* Добавлена функция `ac_get_contact_tags()` для запроса тегов по указанным контактам.
* Повышена стабильность работы функций, за счёт проверки статуса ответа от API и повторения запроса в случае неудачи.

# ractivecampaign 0.1.1

* Незначительные осметические правки для публикации пакета на CRAN

# ractivecampaign 0.1.0

* Added a `NEWS.md` file to track changes to the package.
